黑暗裏正天空外
有這星存在
那閃的星光耀目照亮着四海
衝破無盡的阻礙
志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
星空中
一起衝
路上遇到一切敵人，從未驚恐
猶如天際蛟龍，來回也松容
不必怕險阻百種
共赴星際美夢
在這黑暗的星空
從來未覺冰凍，無常盡是我腳蹤
人係勇
全無懼怕，我有力去衝
不驚恐
天空中
超時空號由於不受地球歡迎
而家正在漫無目的噉喺
太陽系漂浮另一方面
麥斯同米娜喺遊戲機中心相遇
而且佢哋仲約定日子，單獨相會𠻹
吓，咁遲𠸏？
佢嚟唔嚟㗎？
唔通約喺公園見面，佢怕畀人睇到？
早知係噉，我哋約喺餐廳見面好過啦
哼
麥斯
我嚟咗喇
米娜，我都係啱啱至嚟到吒嘛
你…你做咩啊？
你聽住啊
我係祖娜大軍嘅戰鬥機師嚟㗎
祖娜大軍？
攞起把劍，決鬥啊，我…
同你決鬥？
點解啊？
你係我嘅仇人嚟㗎
既然我係你嘅仇人，噉冇法啦
我殺咗你邊個啊？
你媽媽？你爸爸？
你哥哥？
定係你愛人啊？
你講吖，念死晒你喇
話畀你聽啊，你真係我仇人嚟㗎
你話咩話？
喺祖娜大軍裏便
我係人所共知嘅空中殺手嚟㗎
但係自從你出現咗之後
我三番四次輸畀你
令到人人都睇我唔起，我憎死你
我輸咗喇
我又輸咗畀你
你殺咗我喇
真係有性格喎
我聽講好乜嘢，我埋單啊
冇咁多錢啊，快啲𥄫
喂，軍方嘅人同你哋講過咩啊？
冇啊，咩都冇講啊
唔知道我哋可唔可以留低呢吓？
如果佢哋真係唔准我哋留低喺呢度㗎
我哋就無家可歸喇
喂，唔好啊，唔好喊啦
係囉，你唔使傷心㗎
對唔住啊，中尉
我想同你傾下，一本正經噉咩事啊？
係關於…
我結婚嘅事啊
你話結婚呀？
係啊
你同佢啱啱至第一次約會㗎咋喎
咁快就講到話要結婚囖，你唔係𠻺嗎？
其實…
係我哋兩個一齊決定要結婚㗎，不過
有多少問題啊？
梗係啦，突然間話結婚喎
佢父母都唔贊成啦，唔係為咗噉㗎
又係…
噉𠸏？
佢係佐拿特軍戰鬥機嘅機師嚟㗎
你話點吖？
咩話？
你話佢係敵方嘅戰鬥機師嚟嘎？
唔得，係講唔得㗎，你哋唔可以結婚㗎
點解啊？
係因為我哋嘅生活習慣同埋思想都唔同
呢啲嘢我哋有信心去克服㗎
我哋有愛情
愛根本就係盲目嘅，係空愛㗎
點可以靠得住㗎？
你唔好信啊
只要兩個人嘅心連埋一齊
任何事都會變成事實㗎
講，雖然係噉講啫，事實上
愛呢一樣嘢
就好似一件好易打爛嘅玻璃噉
唔通呢啲係你嘅經驗嚟？
你亂噏啦
你見下佢先講吖，佢喺邊啊？
佢喺度啊，咩話？
你帶佢嚟咗呢一度呀？
又幾靚㗎喎
中尉，請多多指教
唔使咁客氣
呢一件事我都唔可以同你哋揸主意㗎
麥斯呀，不如你去揾古艦長
睇佢可唔可以幫到你啦
你話好唔好啊吓？
你去啦
好…
幾好吖，同外星人結婚
都幾得意㗎喎
佢唔係路帕明，你手下米娜
真係奇喇
佢點會走咗去超時空號嗰度結婚嘅呢？
結婚？
咩叫結婚啊？
據我所知呢
結婚即係男女一齊生活噉解，咩話？
結婚就即係男人同女人一齊生活？
係啊
男人同女人一齊生活係佢哋嘅習俗
我就唔理啊，但係我哋係外星人喎
而米娜仲係佢哋嘅敵人
殺過佢哋嘅人𠻹
點解佢哋竟然唔殺佢啊
仲同佢哋慶祝結婚呢？
我真係唔明，佢哋叫呢啲呢
叫做話愛情喎
愛情？
係啊，由於噉樣呢
我哋好多兵士逃走咗喇
噉樣呀？
你真係越講我就越糊塗
係因為佢哋呢
好想話安安樂樂噉生活落去
噉所以佢哋呢，希望喺嗰度長住落去囖
逃亡嘅士兵呢
佢哋嘅心情我都好了解
今日好高興，有對新人喺超市永昊結婚
而家請呢次婚禮嘅主婚人
超市永昊嘅男長
古力華准將
同我哋講幾句説話，請古力華男長
首先呢，我要恭喜兩位新人
佢哋兩位嘅結合可以話係非常之有意義
相信大家都好清楚
米娜小姐係祖拿達軍嘅機師
喺我哋嗰方面嘅人嚟講
對佢係非常之憎恨㗎
喺目前呢
我哋仲時時受到祖拿達軍嘅襲擊
亦都因為佢哋嘅緣故
令到我哋返唔到去我哋嘅故鄉
所以超時空號艦上嘅人憎恨祖拿達軍
係理所當然嘅事
有冇搞錯啊？
艦長啊
不過
我哋係唔應該憎恨佢哋個別嘅人嘅
因為佢哋與生俱來
除咗打仗就乜都唔識㗎喇
到咗而家
佢哋有部分亦都厭戰
所以離開佢哋嘅艦隊
向我哋超時空號要求投降
希望過返呢啲正常嘅和平生活
最初我哋好疑惑
唔知道接唔接受佢哋好
後來我哋嘗試同佢哋接觸過幾次喇
終於明白到
佢哋同我哋地球人嘅
遺傳因子係完全相同㗎
而且，亦都了解到
佢哋嘅歸航係純粹希望
成為我哋嘅同胞同我哋一齊生活
我哋超時空號嘅聯合軍
對於今次逃亡嘅祖拿達軍軍人
已經通過正式接受佢哋嘅歸航
男長即係男長，係唔同啲嘅
哼，簡直莫名其妙
係一啲因為戰爭而失去親人嘅心目中
可能對佢哋仍然有憎恨
不過開講都有話冤冤相報何時了
我哋應該盡力消除仇恨
古力華單嘢吖，究竟喺度搞乜鬼呢吓？
哎吔，爸爸啊，你仲唔明白呀？
而家可以救地球嘅
就係攬住呢啲寬大嘅愛心喇
你知唔知道吖？
我求下你啦
即刻取消超級大炮嘅戰略啦，好唔好啊？
到而家已經太遲喇
我哋地球人以前亦都有過爭執嘅體驗啊
言語問題啦，膚色問題，宗教問題
多種嘅困難都解決咗喇
所以地球先至有而家嘅和平同安定
而家我哋所面對嘅
亦都係同我哋以前所面對嘅差唔多
希望太空和平係我哋一直以來嘅夢想
今日係太空歷史嘅轉捩點
我哋好應該全力支持佢哋兩個人嘅婚事
美莎上尉，成功喇
我哋嘅願望已經達到喇
呢班喺邊區嘅壓縮人令到我非常之疼痛
佢哋仲做出好多可怕嘅事
令到我哋軍心大動
如果容許噉樣繼續落去
將來就會不可收拾㗎喇
我決定咗要將超時封號同埋壓縮人嘅星球一齊消滅
主力艦隊
全速前進
係
為咗祝賀麥斯少尉同米娜小姐結婚
我哋好高興請到天王巨星
亦都係我哋超時空號所有人嘅偶像
林明明小姐為大家表演
哎吔，係
今日咁高興
我想為大家唱一首我嘅新歌《星球合一》
唔同星球都可以有愛情㗎咩？
保勒太，艦隊司令
我而家係傳達巴特鎮總司令嘅命令啊
係
你哋嘅艦隊馬上向超時空號進行攻擊
將超時空號同所有人員全部消滅啊
好喇，太大人喇，而家點算啊？
呢個時刻卒之都來臨喇
命令一定要遵守㗎
準備發動總攻擊，係
出擊信號噃吓？
襲擊超時空號？
我哋做唔到啊
蠢材啊，呢個係命令嚟㗎
唔可以反抗𠺢嘛
去啦，就作戰體勢啦，去啦
嘩，好景喎發生咩事啊？
係啊，全體緊守作戰崗位
哎吔，真係煩啊
快啲返返去自己嘅崗位
喂
達斯，今次嘅作戰，你可以唔參加
留低陪下新娘啦
唔得啊，我要作戰，米娜佢唔會介意㗎
我都同你一齊出擊
你咪講過嫁雞隨雞嫁狗隨狗𠸏？
我要同你一齊去，但係…
喺祖納大軍嗰陣
人人叫我做空中殺手㗎
我會幫到你㗎喇
好啦…
既然成為夫妻
我哋要生死與共啊
好啊
真係掃興喇，早唔嚟，遲唔嚟
偏偏而家就嚟
全體傷患，大家小心啲，去啦
好機會，等陣啊
而家打
米娜啊，我唔忍心噉樣對佢哋啊
打佢哋一腳啦，噉至少會冇事㗎
咩話？
我真係唔忍心噉對佢哋哩？
噉樣我哋可能會冇命㗎喎
唔緊要㗎，只要我同你喺埋一齊
我咩都唔怕㗎
既然係噉，我照你嘅方法去做啦，米娜
睇下我嘅技術啦
好啦
麥斯啊，你喺度做乜嘢㗎？
馬菲中尉，你落咗眼力睇下我嘅打法啦
你講咩話？
係喎，我都未試過㗎
好喇
一於噉做啦
B第3區同B第7區，中彈喇
第八戰鬥機械隊，你哋做咩唔出擊啊吓？
你哋噉樣算點啊吓？
做咩啊？
你哋想點啊？
我哋希望和平啊，由而家起
唔想再打喇
發出停戰嘅命令啦
咩話？
停戰談判？
大人今次弊喇
所有太空艦都有人發生叛變啊
有啲士兵呢
仲用槍指住發命令嘅指揮官𠻹喎
而家點算好呢？
要快啲想辦法至得喇，冇辦法喇
宣佈停戰
但係噉喎
噉係違反咗總司令嘅命令㗎喎
唔緊要嘅，撤退啦，你向全艦隊宣佈
我哋會喺最短時間內同壓縮人談判停戰
係
阿南長啊，敵方嘅艦隊開始撤退喇喎
可能係分離嘅轉播啊
產生咗效力都未定啊
麥斯啊，點算啊？
快啲嚟睇下啦，麥斯
快啲過嚟吖
好心佢哋為人哋設想下啦
邊個叫你放啲油上去㗎？
做乜嘢喎？
你叫我將嗰煲水煲滾佢𠺢嘛
呢個係樽嚟㗎，裏便嗰啲係油啊
乜呢個叫樽嚟㗎咩？
冇錯，呢個先係煲吖嘛
哎吔，噉𠸏？
真係激氣啊，想話飲杯咖啡都咁艱難啊
美咲上尉
下一集係講，祖拿達軍嘅第一個大師
莎勞特，上去超時空號
同古力華艦長進行停火談判
噉佢哋今次嘅談判能唔能夠成功呢？
劇情發展落去點呢？
請留意收睇下一集嘅播映啦，再會